史嘉蕾 你没事吧
スカーレット　無事だったの
那还用说
当たり前じゃない
你以为本小姐是谁
私を誰だと思っているのよ
太好了
よかった
阁下
閣下
您的伤怎么样了
怪我は
我应该说过让你逃跑的
逃げろと言ったはずだが
你这个 笨蛋阁下
この　バカ閣下
在那种情况下我怎么可能丢下阁下自己逃跑
あんな状況で閣下を置いて逃げられるわけないでしょうか
真是的 真是的
もう　もう
阁下就是个笨阁下
閣下が　バ閣下
笨阁下？
ばかっか？
没错 笨蛋阁下简称笨阁下
そうです　おバカな閣下でバ閣下です
有什么问题吗
何か文句でも
为什么…要笑
なんで…笑うの
为什么…
なんで…
你要哭
泣くんだ
因为我很害怕
こわかったからです
所以我才叫你逃啊
だから逃げろと
不是的
違う
因为想到您可能会死 我就觉得害怕
あなたが死んじゃうかと思ったから　こわかったんです
您连这种事都不明白吗
そんなこともわからないのか
笨阁下 你这个大蠢货
バ閣下のっ　大バカ野郎
我也…很害怕
俺も…こわかったんだ
一想到可能会失去你
君を失うかと思って
我们想得一样呢 康妮
おんなじだな　コニー
别…别以为笑了我就能原谅您 那可就大错特错了
わ…笑えば何でも許されると思ったら　大間違いですからね
如果你能原谅我
許されるなら
我想与你共度此生
君と共に　人生を歩んでいきたいんだ
这样的话
なら
那就原谅您
許します
我会原谅您
私が許します
哪怕其他人不原谅 甚至神明也不原谅
他の誰が許さなくても　たとえ神さまが許さなくても
我也全都会原谅
私がぜんぶ許します
所以阁下担心的事情 一点也不会发生
だから閣下が気にするようなことは　これっぽっちもないんです
如果有想要责难阁下的人
もしそれで閣下を非難するような人間がいたら
我会给他一巴掌
引っ叩いてやります
真是句致命的话啊
殺し文句だなあ
你有时候会说出一些很夸张的话呢
君は　たまにすごいことを言うな
我…我在反省了
は…反省してます
请务必这么做
是非そうしてくれ
要恨就恨艾比盖尔吧
恨むならアビゲイルを恨むのね
艾比没做错任何事
アビーは何も悪くないのですの
是呢 那个女人自始至终都是对的
そうね　あの女はいつだって正しい
真是让人不快
本当に気に食わないわ
如果把你的头颅送过去 那个伪善者会露出什么表情呢
あなたの首を送りつけたら　あの偽善者はどんな顔するのかしら
好了 到此为止
はい　そこまで
萨尔瓦多
サルバドル
请你不要来妨碍我
邪魔しないでちょうだい
换作平时我倒是不会妨碍你啦
いつもならそうするけどね
我个人原则是不杀小孩的
俺　ガキは殺さない主義なの
所以说啊 你就在修道院里
だからさ　修道院で
老老实实地吸引那帮宪兵的注意力吧
大人しく憲兵どもの注意を引きつけておいてよ
你这家伙 居然对我…
お前　この私に…
啊不过 你要是说些不该说的话可就麻烦了
ああでも　余計なことを話されても困るからなあ
虽然我是很想拔掉你的舌头
舌も引っこ抜きたいところだけど
就先把你弄坏到无法说话的程度好了
口が利けない程度に壊しておけ
不要！！不要啊！！！
いや！！いゃゃゃゃゃ！！！
好了 你可以回去了哦
さて　あんたは帰っていいよ
救救我
助けて
你直觉真敏锐呢
お前　勘がいいね
还真是周到啊 连饭都准备了
ご丁寧に食事まで
看来尤里确实还活着
確かにユーリは生かされていたようだな
但是 为什么不杀他
だが　なぜ殺さない
只要尤里确实是在这个国家被绑架的
ユーリがこの国で誘拐されたという事実さえあれば
法利斯就足以发动战争了
ファリスは戦争を起こすことができる
如果幕后黑手是那个早已以国王自居的堤奥菲勒斯
既に国王気取りのテオフィルスが黒幕ならば
那尤里应该很快就会被灭口
ユーリはすぐ始末されるはずだ
因为继承了那双象征纯正王族血统的青紫色瞳色的…
なぜなら　王族の血の濃さを象徴する青紫の瞳を受け継いでいるのは…
只有他自己和尤里而已
自分とユーリだけだから
但是 尤里西斯殿下还活着
しかし　ユリシーズ殿下は生かされている
也就是说 堤奥菲勒斯不是幕后黑手
つまり　テオフィルスは黒幕ではない
这样一来 还没有放弃继承权的剩下的候选人是…
となると　継承権を放棄していない残りの候補者は…
尤拉莉雅 我们去见肯德尔
エウラリア　ケンダルに会うぞ
敌人不是堤奥菲勒斯
敵はテオフィルスじゃない
是第二王子 罗德里克
第二殿下　ロドリックだ
小露琪雅 她去哪里了呢
ルチアちゃん　どこ行っちゃったんだろう
艾比盖尔她们也在四处搜寻 可还是一点线索都没有
アビゲイルたちも探し回ってるのに　手がかり一つないんでしょう
而当事人狄波拉被发现时已处于无法好好说话的状态
当のデボラはまともに話もできない状態で見つかって
这到底是怎么回事
何がどうなってるのよ
康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイル
好久不见了呢
久しぶりね
潘蜜拉
パメラ
你真是一点都没变呢
あなた　ちっとも変わらないのね
我问你 那我呢 是不是稍微改变了一点呢
ねえ私はどう　少しだけ変わったでしょう
其实啊 我前几天见到过你呢
実はね　私　少し前に貴女を見かけたのよ